Repository: Antiz96/arch-update
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: WARNING
zh_tw: 警告

source: ERROR
zh_tw: 錯誤

source: Press "enter" to continue
zh_tw: 按下「Enter」繼續

source: Press "enter" to quit
zh_tw: 按下「Enter」退出

source: The ${aur_helper} AUR helper set for AUR packages support in the ${name}.conf configuration file is not found\n
zh_tw: 在 ${name}.conf 設定檔中，為 AUR 套件支援所設定的 AUR 輔助程式 ${aur_helper} 未找到\n

source: A privilege elevation command is required (sudo, sudo-rs, doas or run0)\n
zh_tw: 需要權限提升指令（sudo、sudo-rs、doas 或 run0）\n

source: The ${su_cmd} command set for privilege escalation in the ${name}.conf configuration file is not found\n
zh_tw: 在 ${name}.conf 設定檔中，為權限提升所設定的指令 ${su_cmd} 未找到\n

source: The ${diff_prog} editor set for visualizing / editing differences of pacnew files in the ${name}.conf configuration file is not found\n
zh_tw: 在 ${name}.conf 設定檔中，用於檢視/編輯 pacnew 檔案差異的編輯器 ${diff_prog} 未找到\n

source: No configuration file found\nYou can generate one with "${name} --gen-config"
zh_tw: 找不到設定檔\n您可以使用「${name} --gen-config」來生成一個\n

source: Unable to determine the editor to use\nThe "EDITOR" environment variable is not set and "nano" (fallback option) is not installed
zh_tw: 無法決定要使用的編輯器\n「EDITOR」環境變數未設定且「nano」 (備用選項) 未安裝

source: There's already a running instance of ${_name}\n
zh_tw: ${_name} 已有執行個體正在執行\n

source: Example configuration file not found
zh_tw: 找不到範例設定檔

source: The '${config_file}' configuration file already exists\nPlease, remove it before generating a new one (or use --force to overwrite it)
zh_tw: 「${config_file}」設定檔已存在\n請在生成新設定檔之前移除它（或使用 --force 選項來覆寫它）

source: The '${config_file}' configuration file has been generated
zh_tw: 「${config_file}」設定檔已生成

source: An update notifier & applier for Arch Linux that assists you with important pre / post update tasks.
zh_tw: 一個 Arch Linux 的更新通知與應用程式，可協助您完成重要的更新前後作業。

source: Run ${name} to perform the main 'update' function:
zh_tw: 執行 ${name} 以進行主要的「更新」功能：

source: Display the list of packages available for update, then ask for the user's confirmation to proceed with the installation.
zh_tw: 顯示可供更新的套件清單，然後詢問使用者是否要繼續安裝。

source: Before performing the update, it offers to display the latest Arch Linux news.
zh_tw: 在執行更新之前，它會提示您是否要檢視最新的 Arch Linux 新聞。

source: Post update, it checks for orphan & unused packages, old cached packages, pacnew & pacsave files, pending kernel update as well as services requiring a post upgrade restart and, if there are, offers to process them.
zh_tw: 更新完成後，它會檢查孤立套件、未使用的套件、舊的快取套件、pacnew 與 pacsave 檔案、待處理的核心更新，以及升級後需要重新啟動的服務，如果有的話，會提示您處理它們。

source: Options:
zh_tw: 選項：

source: For more information, see the ${name}(1) man page.
zh_tw: 如需更多資訊，請參閱 ${name}(1) 線上手冊。

source: Certain options can be enabled, disabled or modified via the ${name}.conf configuration file, see the ${name}.conf(5) man page.
zh_tw: 某些選項可透過 ${name}.conf 設定檔啟用、停用或修改，請參閱 ${name}.conf(5) 線上手冊。

source: ${name}: invalid option -- '${option}'\nTry '${name} --help' for more information
zh_tw: ${name}: 無效選項 --「${option}」\n請嘗試「${name} --help」以取得更多資訊

source: Reboot required:\nThere's a pending kernel update on your system requiring a reboot to be applied\n
zh_tw: 需要重新啟動：\n系統上有待處理的核心更新，需要重新啟動才能套用\n

source: Would you like to reboot now? [y/N]
zh_tw: 是否現在重新啟動？ [y/N]

source: Rebooting in ${sec}...\r
zh_tw: 將在 ${sec} 秒後重新啟動...\r

source: An error has occurred during the reboot process\nThe reboot has been aborted\n
zh_tw: 在重新啟動過程中發生錯誤\n重新啟動已中止\n

source: The reboot hasn't been performed\nPlease, consider rebooting to finalize the pending kernel update\n
zh_tw: 重新啟動未執行\n請考慮手動重新啟動以完成待處理的核心更新\n

source: No pending kernel update found\n
zh_tw: 找不到待處理的核心更新\n

source: Looking for recent Arch News...
zh_tw: 正在尋找近期的 Arch 新聞...

source: Unable to retrieve recent Arch News (HTTP error response or request timeout)\nPlease, look for any recent news at https://archlinux.org before updating your system
zh_tw: 無法擷取近期的 Arch 新聞（HTTP 錯誤回應或要求逾時）\n請在更新系統之前，前往 https://archlinux.org 檢視任何最新新聞

source: No recent Arch News found
zh_tw: 找不到近期的 Arch 新聞

source: Arch News:
zh_tw: Arch 新聞：

source: [NEW]
zh_tw: [新]

source: Select the news to read (e.g. 1 3 5), select 0 to read them all or press "enter" to quit:
zh_tw: 請選擇要閱讀的新聞（例如：1 3 5），選 0 閱讀全部，或按下「Enter」離開:

source: Select the news to read (e.g. 1 3 5), select 0 to read them all or press "enter" to proceed with update:
zh_tw: 請選擇要閱讀的新聞（例如：1 3 5），選 0 閱讀全部，或按下「Enter」繼續更新:

source: Unable to retrieve the selected Arch News (HTTP error response or request timeout)\nPlease, read the selected Arch News at ${news_url} before updating your system
zh_tw: 無法擷取所選的 Arch 新聞（HTTP 錯誤回應或要求逾時）\n請在更新系統之前，前往 ${news_url} 閱讀所選的 Arch 新聞

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: Author:
zh_tw: 作者：

source: Publication date:
zh_tw: 發布日期：

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: Looking for updates...\n
zh_tw: 正在尋找更新...\n

source: Packages:
zh_tw: 官方套件：

source: AUR Packages:
zh_tw: AUR 套件：

source: Flatpak Packages:
zh_tw: Flatpak 套件：

source: No update available\n
zh_tw: 沒有可用的更新\n

source: Proceed with update? [Y/n]
zh_tw: 是否繼續進行更新？ [Y/n]

source: The update has been aborted\n
zh_tw: 更新已中止\n

source: ${update_number} update available
zh_tw: ${update_number} 個更新可用

source: Run ${_name}
zh_tw: 執行 ${_name}

source: Close
zh_tw: 關閉

source: ${update_number} updates available
zh_tw: ${update_number} 個更新可用

source: ${_name} desktop file not found
zh_tw: 找不到 ${_name} 桌面檔案

source: Orphan Packages:
zh_tw: 孤立套件：

source: Would you like to remove this orphan package (and its potential dependencies) now? [y/N]
zh_tw: 是否現在移除此孤立套件（及其潛在依賴項）？ [y/N]

source: Would you like to remove these orphan packages (and their potential dependencies) now? [y/N]
zh_tw: 是否現在移除這些孤立套件（及其潛在依賴項）？ [y/N]

source: Removing Orphan Packages...\n
zh_tw: 正在移除孤立套件...\n

source: An error has occurred during the removal process\nThe removal has been aborted\n
zh_tw: 在移除過程中發生錯誤\n移除已中止\n

source: The removal has been applied\n
zh_tw: 已成功移除\n

source: The removal hasn't been applied\n
zh_tw: 移除未套用\n

source: No orphan package found\n
zh_tw: 找不到孤立套件\n

source: Flatpak Unused Packages:
zh_tw: Flatpak 未使用套件：

source: Would you like to remove this Flatpak unused package now? [y/N]
zh_tw: 是否現在移除此 Flatpak 未使用套件？ [y/N]

source: Would you like to remove these Flatpak unused packages now? [y/N]
zh_tw: 是否現在移除這些 Flatpak 未使用套件？ [y/N]

source: Removing Flatpak Unused Packages...
zh_tw: 正在移除 Flatpak 未使用套件...

source: No Flatpak unused package found\n
zh_tw: 找不到 Flatpak 未使用套件\n

source: Cached Packages:\nThere's an old or uninstalled cached package\n
zh_tw: 快取套件：\n有舊的或未安裝的快取套件\n

source: Would you like to remove it from the cache now? [Y/n]
zh_tw: 是否現在從快取中移除它？ [Y/n]

source: Cached Packages:\nThere are old and / or uninstalled cached packages\n
zh_tw: 快取套件：\n有舊的及/或未安裝的快取套件\n

source: Would you like to remove them from the cache now? [Y/n]
zh_tw: 是否現在從快取中移除它們？ [Y/n]

source: Removing old cached packages...
zh_tw: 正在移除舊的快取套件...\n

source: Removing uninstalled cached packages...
zh_tw: 正在移除未安裝的快取套件...\n

source: No old or uninstalled cached package found\n
zh_tw: 找不到舊的或未安裝的快取套件\n

source: Pacnew Files:
zh_tw: Pacnew 檔案：

source: Would you like to process this file now? [Y/n]
zh_tw: 是否現在處理此檔案？ [Y/n]

source: Would you like to process these files now? [Y/n]
zh_tw: 是否現在處理這些檔案？ [Y/n]

source: Processing Pacnew Files...\n
zh_tw: 正在處理 Pacnew 檔案...\n

source: The pacnew file(s) processing has been applied\n
zh_tw: Pacnew 檔案處理已套用\n

source: An error occurred during the pacnew file(s) processing\n
zh_tw: 在 Pacnew 檔案處理過程中發生錯誤\n

source: The pacnew file(s) processing hasn't been applied\nPlease, consider processing them promptly\n
zh_tw: Pacnew 檔案處理未套用\n請盡快處理這些檔案\n

source: No pacnew file found\n
zh_tw: 找不到 Pacnew 檔案\n

source: Services:\nThe following service requires a post upgrade restart\n
zh_tw: 服務：\n以下服務在升級後需要重新啟動\n

source: Services:\nThe following services require a post upgrade restart\n
zh_tw: 服務：\n以下服務在升級後需要重新啟動\n

source: Select the service(s) to restart (e.g. 1 3 5), select 0 to restart them all or press "enter" to continue without restarting the service(s):
zh_tw: 請選擇要重新啟動的服務（例如：1 3 5），選 0 重新啟動所有服務，或按下「Enter」以繼續而不重新啟動服務：

source: Service(s) restarted successfully\n
zh_tw: 服務已成功重新啟動\n

source: An error has occurred during the service(s) restart\nPlease, verify the above service(s) status\n
zh_tw: 在服務重新啟動期間發生錯誤\n請驗證上述服務的狀態\n

source: The ${service_selected} service has been successfully restarted
zh_tw: ${service_selected} 服務已成功重新啟動

source: An error has occurred during the restart of the ${service_selected} service
zh_tw: 在 ${service_selected} 服務重新啟動期間發生錯誤

source: The service(s) restart hasn't been performed\nPlease, consider restarting services that have been updated to fully apply the upgrade\n
zh_tw: 服務重新啟動未執行\n請考慮重新啟動已更新的服務以完全套用升級\n

source: No service requiring a post upgrade restart found\n
zh_tw: 找不到升級後需要重新啟動的服務\n

source: 'updates' state file isn't found
zh_tw: 找不到「updates」狀態檔案

source: System is up to date
zh_tw: 系統已是最新版本

source: 1 update available
zh_tw: 1 個更新可用

source: {updates} updates available
zh_tw: {updates} 個更新可用

source: Last check: {time}
zh_tw: 上次檢查： {time}

source: Next check in {time}
zh_tw: 下次檢查於 {time}

source: All ({updates})
zh_tw: 全部 ({updates})

source: Packages ({updates})
zh_tw: 官方套件 ({updates})

source: Last check
zh_tw: 上次檢查

source: Next check
zh_tw: 下次檢查

source: Run Arch-Update
zh_tw: 執行 Arch-Update

source: Check for updates
zh_tw: 檢查更新

source: Exit
zh_tw: 離開

source: All
zh_tw: 全部

source: Packages
zh_tw: 官方套件

source: ${_name} tray desktop file not found
zh_tw: 找不到 ${_name} 系統匣桌面檔案

source: The '${tray_desktop_file_autostart}' file already exists
zh_tw: 「${tray_desktop_file_autostart}」檔案已存在

source: The '${tray_desktop_file_autostart}' file has been created, the ${_name} systray applet will be automatically started at your next log on\nTo start it right now, you can launch the "${_name} Systray Applet" application from your app menu
zh_tw: 「${tray_desktop_file_autostart}」檔案已建立，${_name} 系統匣應用程式將在您下次登入時自動啟動\n若要立即啟動，您可以從應用程式選單中執行「${_name} 系統匣應用程式」

source: There's already a running instance of the ${_name} systray applet
zh_tw: ${_name} 系統匣應用程式已有執行個體正在執行

source: Updating Packages...\n
zh_tw: 正在更新套件...\n

source: An error has occurred during the update process\nThe update has been aborted\n
zh_tw: 在更新過程中發生錯誤\n更新已中止\n

source: Updating AUR Packages...\n
zh_tw: 正在更新 AUR 套件...\n

source: Updating Flatpak Packages...\n
zh_tw: 正在更新 Flatpak 套件...\n

source: The update has been applied\n
zh_tw: 更新已套用\n
